Historia
Esta es la historia de Miguel Sanchez Escalera.
Soy mexicano, al día de escribir este texto cuento con 33 años.
Estudié la licenciatura de ciencias de la informática en el "Instituto Politécnico Nacional" unidad UPIICSA.
Después de muchos tropiezos académicos y económicos, decido dejar la carrera con un gran pesar.
Sin embargo mi gusto por la tecnología y el conocimiento, me hizo buscar otras opciones.

Es así como en 2020 comienzo a estudiar utilizando la plataforma virtual de Platzi.

Espero volverme un "nómada digital".

Comenzamos a utilizar el control de cambios de Git y Github.

Gracias a Platzi, agregamos conocimientos de como usar WordPress y Woocomerce.
La nueva meta es aprender de ventas y marketing online, y pulir habili

Master 1 y el uso de Rebase
Experimento 1

Master 2